Дубоносов Лев & Бегун Антон
** Игра в стиле Pac-man **

Геймплей: Если из названия и так непонятно, то игра будет представлять из себя что-то по типу 
всем известной игры в Пакмана. Вы ходите по лабиринту, собираете очки, разные усиления, убегаете 
от врагов и в целом пытаетесь прожить как можно дольше. Игра не стремится повторить оригинал 
точь-в-точь, но сделать нечто похожее или даже возможно более захватывающее и разнообразное.

Инструкция: Игрок является круглешком, управляет собой на кнопки W A S D вверх, влево, вниз
и вправо соответственно. Важно заметить, что игрок двигается постоянно, а нажатие клавиш лишь 
меняет направление движения. В игре будут находится простые очки и всякие разные усиления, 
которые игрок может собрать и стать мощнее. Например, повысить скорость, или же, суметь 
уничтожать врагов. Игра будет считаться оконченной при столкновении с врагом, если не активирован 
бонус для убийства врагов. При столкновении с барьером, пакман будет останавливаться в ожидании 
нажатия клавиш W A S D для изменения направления движения. Если же игрок сможет покинуть 
пределы карты, то его телепортирует обратно в лабиринт, откуда игра и начинается. В лабиринте 
будут появляться враги (две штуки), которые будут перемещаться по лабиринту под контролем 
встроенного ИИ. За убийство врагов начисляются бонусные очки. С каждым новым раундом игра 
будет ускоряться (увеличивается скорость движения врагов и пакмана). Новый раунд начинается 
в случае гибели всех врагов.

Детали: Сделали игру Дубоносов Лев и Бегун Антон Главной библиотекой, конечно же, является 
PyGame, а также time, sys, time, random.